Acaba ne olacak?
Bu hafta, işte bu!
Black Rose Dragon?
Başarıyla Senkro Çağırıldığında,
sahadaki tüm kartları yok eder.
Seviye 3 Twilight Rose Knight, iki adet Seviye 1
Evil Thorns ve Seviye 2 Dark Verger'ı ayarlar.
Soğuk alev tüm dünyayı sarar.
Kara çiçek, aç!
Senkro Çağırma!
Ortaya çık, Black Rose Dragon!
Ardından, Equip Büyüsü Thorn of Malice'ı aktive ediyorum!
Donatılan canavar 600 saldırı puanı kazanır!
Aki…
Baba, gözlerin eskisi gibi.
O gözler bir canavara bakıyormuş gibi!
Izayoi!
Hissettiğim aynı acıyı sana da yaşatacağım, Yusei.
Eğer Divine'ın bana verdiği ev artık yoksa,
o zaman dünyadaki tüm evleri yok edeceğim!
Uzaklara bakarken
Görüş alanımın dar olduğunu fark ettim
Kendimi feda etmek daha kolay olsa bile
Elimden geldiğince hayatta kalmak istiyorum
Bugün ne kadar kötü olursa olsun
Hâlâ en soluk ışık var
Yarın yapmam gereken tek şey
Onu kendim yakmak
Durmayayım ya da yok olmayayım diye kendimi sınıyorum
Sayısız yara alsam bile
Gerçek bir yarının gelmesi için
umutla sürüyorum
Bugün bir daha asla var olmayacak
Bu yüzden durmayacağım ya da yok olmayacağım
Hate From Sorrow! Dayan,
Stardust Dragon
Aki…
Black Rose Dragon'ın efekti devreye giriyor!
Mezarlığımdaki Evil Thorn'ı oyundan çıkararak,
Shield Warrior saldırı pozisyonuna geçer
ve saldırı puanları 0 olur.
Black Rose Gale!
Black Rose Dragon, Shield Warrior'a saldırıyor!
Hate Rose Whip!
Tuzak kartı Realize Defense'ı açıyorum!
Saldırı puanından daha yüksek savunma
puanına sahip bir canavar saldırı pozisyonundayken,
O canavarı savunma pozisyonuna
geçirebilirim!
Devam et, Black Rose Dragon!
Ekipman büyünüzün etkisiyle,
savaşta bir canavarı yok edemezsiniz.
Ama ekipmanlı canavarın
saldırı puanları
sizin canavarınızın savunma puanlarından fazlaysa,
aradaki fark kadar can puanı kaybedersiniz!
Yusei!
Thorn of Malice ile donatılmış canavarım
sizin canavarınıza saldırdığında,
hasar hesaplamasından sonra canavarınız
600 saldırı ve savunma puanı kaybeder.
Olamaz! Thorn of Malice'ın etkisiyle,
canavarı yok olmuyor ve saldırı
ve savunma puanları düşüyor.
Turumu bitiriyorum.
Seni hızlıca yenmeyeceğim.
Daha fazla acı çekmeni sağlayacağım.
Izayoi…
Bu iğrenç bir işaret.
Signer'lar umurumda değil!
Yusei Fudo.
Sen de beni kurtaramazsın.
Bu dünyada beni kabul eden
tek kişi Divine'dı.
Bana bir yuva veren tek oydu.
Sen değil, Baba! Sen de değil!
Ve Divine…
Divine!
Artık bu dünyada bir yuvam yok.
Aynı kaderi yaşamanı sağlayacağım!
Izayoi, anlamıyor musun?
Başından beri bir yuvan vardı!
Yusei…
Hayır, yoktu.
Divine öldüğünde, bu dünya
iğrenç bir dünyaya dönüştü.
İşte bu yüzden…
Bu dünyayı yok edeceğim!
Aki…
Bu kötü. Izayoi'nin nefreti
gücünü artırıyor.
Sıra bende!
Tuzak kartım Reinforce Truth'u açıyorum!
Bu turda savaşmayarak, destemden
1000 veya daha az saldırı puanına sahip
bir canavarı Özel Çağırma yapabilirim!
Gel, Speed Warrior!
Ardından Ayar Canavarı Junk Synchron'u çağırıyorum!
Üç canavar… Toplam Seviye 8…
Geliyor!
3. Seviye Junk Synchron, 3. Seviye Shield Warrior ve 2. Seviye Speed Warrior'ı ayarlıyor.
Dilekler bir araya gelerek yeni bir parlayan yıldız oluşturuyor! Işık saçan yol ol!
Senkro Çağırma!
Yüksel, Stardust Dragon!
Ama Black Rose Dragon'ın saldırı gücü daha yüksek.
Stardust Dragon bizi mi koruyor?
Hamlemi bitiriyorum.
Arkadaşlarını mı koruyorsun? Ne komedi.
Boş konuşuyorsun.
Kimseyi kurtaramazsın!
Bu doğru olabilir, ama yine de deneyeceğim.
Benim hamlem.
Hadi, Black Rose Dragon! Stardust Dragon'ı parçala!
Nefret Gülü Kırbacı!
Thorn of Malice sayesinde yok edilmedi.
Stardust Dragon, sonsuza dek derisinde, etinde ve kemiklerinde acı hissedecek!
Stardust Dragon!
Aki, dur!
Dur artık!
Hamlemi bitiriyorum.
Benim hamlem!
Elimden, Hızlı Oyun Büyüsü Half Shut'ı aktif ediyorum!
Bu kart, bir canavarın saldırı gücünü yarıya indirir.
Sonra bu canavar bu turda savaşta yok edilemez.
Hedef olarak Black Rose Dragon'ı seçiyorum!
Stardust Dragon'ın saldırı gücü Black Rose Dragon'dan daha yüksek!
Yusei saldıracak mı?
Izayoi, Stardust seni uyandırmak için ruhundan vuracak!
Stardust Dragon, Black Rose Dragon'a saldırıyor!
Shooting Sonic!
Ancak, Black Rose Dragon yok edilemez.
İki kart yerleştirip hamlemi bitiriyorum.
Bu Son Faz sırasında, Black Rose Dragon'ın saldırı gücü normale döner.
Benim hamlem!
Black Rose Dragon, Stardust Dragon'a saldırıyor!
Nefret Gülü Kırbacı!
Thorn of Malice'nin etkisiyle Stardust Dragon yok edilmiyor, ama ekstra 600 saldırı gücü kaybediyor.
Bu canavar…
Yusei bizi korumaya çalışıyor.
Yaralı olmasına rağmen,
hâlâ Aki'yle yüzleşmeye çalışıyor.
Ama korkuyorum…
Ne kadar yumuşatmaya çalışırsam çalışayım,
gerçeklerden kaçamıyorum.
Bu yüzden duygularımın kapısını kapattım.
O kapının ardında gerçek duygularım
olmasına rağmen...
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram!
Onu alamadım.
Eğer o kartı alırsam, bunu kullanabilirim.
Bir kart yerleştiriyorum.
Turumu bitiriyorum.
Sonunda yapabilecek bir şeyin kalmadı.
Aslında senin böyle olduğunu biliyorum.
Kimseyi kurtaramazsın!
Haklısın! Gücüm yok!
Kimseyi kurtaramam.
Ancak, acı çeken bir arkadaşımı
terk edemem!
Arkadaş?
Tek yapabildiğim, arkadaşımın
kurtarılacağına umut etmek.
Hiçbir şey yapmayacağını söylüyorsun!
Divine bana sarıldı! Bana güven hissettirdi!
Bana bir yuva verdi!
Benim sıram!
Savaş! Black Rose Dragon,
Stardust Dragon'a saldırıyor!
Hate Rose Whip!
Divine gücümü kabul etti!
Hayat ne kadar zorlaşırsa zorlaşsın,
bana dönebileceğim bir yuva verdi!
Dur, Aki! İnsanları incitmeyi bırak!
Dikkat et!
Tuzak kartım Defense Draw'ı açıyorum!
Bu savaşın hasarı 0 olur!
Sonra destemden bir kart çekiyorum.
Üzgünüm, Aki. Bu benim hatam.
Yeter! Artık söylediklerin önemli değil!
Senin gücünden korktum.
Senden korktum.
Seni kandırmıyorum. Dürüstüm.
Bunu biliyordum.
Bu yüzden beni attın!
Çünkü ben bir canavarım!
Sana dediklerimden sonra düşünmeyi bıraktığım doğru.
Ancak yanılmışım.
Bunun ötesinde hislerim olduğunu fark etmeliydim.
Ben… Seni seviyoruz.
Buna inanmamı mı bekliyorsun?
Senden bana inanmanı istemiyorum.
Aslında inanması gereken kişi bendim.
Seni sevdiğime inanmam gerekiyordu.
Sus! Buna asla inanmayacağım!
Izayoi!
Kötülük Dikeninin etkisiyle, Stardust Dragon ekstra 600 saldırı puanı kaybeder!
Elimdeki Wonder Clover büyü kartını aktive ediyorum!
Elimdeki bir Seviye 4 canavarı mezara göndererek,
canavarlarımdan biri iki kez saldırabilir!
Lütfen dur, Aki!
Black Rose Dragon, tekrar Stardust Dragon'a saldır!
Bu kez babamı yok et!
Stardust Dragon'ın 700 saldırı puanı var.
Tuzak kartım Iron Resolve'ı açıyorum!
Can puanlarımı yarıya indirerek, savaş hasarı 0 olur!
Ne?
Ama Stardust Dragon'ın saldırı puanı...
100 saldırı puanına düşer...
Sürekli Tuzak kartım Doom Petal Countdown'ı açıyorum!
Turumun Son Fazında, mezarımdaki bir Bitki-Tipi canavarı oyundan çıkararak,
sana 300 puan hasar veririm.
Lütfen geri dur!
Bir sonraki turda bir Bitki-Tipi canavarı oyundan çıkararak, Yusei'nin can puanları 0 olur.
Turumu bitiriyorum.
Onun turu bitti, ancak Izayoi'nin gücü durmuyor.
Yoksa gücünü kontrol edemiyor mu?
Aki…
Canım…
Aki, bize geri dön...
Daha fazla yaklaşma!
Dur! Daha fazla yaklaşmak çok tehlikeli!
Sorun değil!
Aki bana ne kadar zarar verirse versin, onu terk etmeyeceğime karar verdim.
Aki'nin söyleyeceklerini dinleyeceğim.
Sana inanmıyorum!
Aki!
Tam karşında duruyor!
Sana bakan gözler, hüzünlü hikayelerini dinleyen kulaklar…
Baban ve annen senin evindir!
Önümde...
Hayır!
O zaman, yanlış nefretle ördüğün kabuğunu parçalayacağım!
Sıra bende!
İşte bu!
Stardust Dragon'a Silver Wing Ekip Büyüsünü donatıyorum!
Ardından, Release Restraint Wave büyü kartını aktive ediyorum!
Bu kart…
Sahamdaki bir Ekip Büyüsünü yok ederek, senin sahındaki tüm büyü ve tuzak kartlarını yok ederim!
Kötülük Dikeni!
Black Rose Dragon'a donatılmış olan Kötülük Dikeni büyüsü yok edildi.
Böylece, Black Rose Dragon ve Stardust Dragon’ın saldırı güçleri normale döner!
Olamaz!
Stardust Dragon, Black Rose Dragon'a saldırıyor!
Shooting Sonic!
Elimdeki Hedge Guard'ın efektini aktive ediyorum!
Bu kartı mezara göndererek, sahımdaki bir canavarı savaşta yok olmaktan korurum!
Aki…
Seçilen canavarın saldırı gücü yarıya düşer!
Baba...
Güçlerim bana itaat etmiyor.
Dur! Babama zarar vermek istemiyorum!
Baba!
Gücümü ilk kez kontrol edebildim.
Aki…
Baba!
Yusei, lütfen bunu bitir.
Bu savaşı sonlandır.
Synchro Ring tuzak kartımı açıyorum!
Eğer bir Senkro Canavar savaşta senin canavarını yok edemediyse,
o Senkro Canavarın saldırı gücü iki katına çıkar ve tekrar saldırabilir!
Şimdi cadının lanetini yok et!
Stardust Dragon, Black Rose Dragon'a saldırıyor!
Shooting Sonic!
Baba...
Üzgünüm.
Gücünden ne kadar korksam da,
seni böyle kucaklamalıydım.
Çünkü seni seviyorum.
Ben de seni seviyorum!
Ama her şey yolunda mı?
Sana çok zarar verdim, baba.
Aki, baban seni kabul ettiğini söylüyor.
Eğer istersen bir evin var.
Kendin için düşünmeli
ve bir karar vermelisin.
Benim yerim… burası.
Aki…
Aki!
O işaretin arkadaşlar arasındaki bir bağ olduğunu biliyordum!
Benim olmasa da...
Bu işaret insanları bir araya getirir
ve arkadaş olmalarını sağlar.
İğrenç bir işaret değil.
Ama eskiden inandığım bir arkadaşım vardı.
O duygular hâlâ kalbimde.
Benim de öyle bir arkadaşım vardı.
Ama şimdi farklı görüşlere sahibiz
ve bu kalbimi parçalıyor.
Bu duyguların nereye varacağını bilmiyorum.
Ama eskiden arkadaş olduğumuz için,
o yükü taşıyıp ilerlemeye devam edeceğim.
Yusei…
Yukarı bakıp parlayan ışığa yemin ederiz
Kendi geleceğimizi inşa edeceğiz
Uzak şafak kör edici bir şekilde parlar
Harikalar diyarında uyan
Taşan duygu dalgası yaklaşıyor
Bu dünya algoritmalarla çözülemez
Işığını kaybetse bile
Kalbimin arkasındaki kum saati
geri döndürülemez
Zarları at ve çık,
ışığı takip et
Yarınlara bir kalp atışından hızlı uç
Bu yolculuğun sonu yok
Gözyaşı olmadığı için
bir anlamı yok
Sesimi duy